Práctica formularios
----

Simplemente, queremos simular y aprender cómo podríamos desarrollar ciertas zonas profesionales de una aplicación para optar a un trabajo en una empresa.

Por lo que en esta primera práctica vamos a ver si realizamos el diseño, únicamente estructural, del formulario de registro de alta en un sistema de empleo.

Nuestro formulario tendrá que cumplir símplemente su parte funcional con lo visto en clase, pero si os animáis a ir dando algún estilo CSS sencillito, sentíos libres para ello.
No es necesario que quede exactamente igual que las fotos que os he pasado. Sólo lo básico de forms.

Adjunto os paso varias imágenes de diseño del formulario y cómo sería cada desplegable de opciones. Fijaos bien en los campos remarcados en rojo. Estos quiere decir que son
obligatorios.

Suerte!
